到无穷无尽，再到无穷无尽的假人，这是科学不可能的事
伍迪嗡嗡声和工作人员返回了这里，这是您需要了解的所有信息
在你走之前
最初的玩具总动员是一部标志性的皮克斯电影，向我们介绍了这些
心爱的角色杰西（Jessie），但在第一个观看时，所有玩具都有一个
对当时他们在Handy的房间里的位置有很好的了解
最喜欢的玩具是警长伍迪，直到他生日那天收到嗡嗡声
光年自然是他嫉妒现代太空人的行为
人物奥利（Olie）听起来像是一辆汽车在上面跑过，有一个闯入者
进来并通知巴斯光年谁不知道他是什么你不知道
得到它，您是Andy的玩具，因此，您在
在他们的户外冒险中挣扎，并在挣扎中挣扎着挣扎
他们从SIDS扭曲的房屋中搬回安迪（Andy）
他和他的家人搬到了一个新家。哦，太好了，你发现这部电影的结尾是
一只新小狗为圣诞节玩具总动员2拍摄的安迪心脏中的最高位
发生在四年后，这次恶棍是所有人和创始人
是Al's Toy Barn的收藏家，他是一个玩具收藏家，在院子里卖掉了木质的东西
特别是伍迪和巴兹之间的关系
是他们多年来制作的《玩具总动员》电影的核心内容，
互相信任，互相理解，互相支持的电影
同时，伍迪了解到自己是谁，他遇见了约瑟德·约瑟夫·约旦·女牛仔靶心
马和臭皮特的探矿者的所有人物都来自综述团伙一台电视
五十年代的木偶表演玩具全部及时返回安迪的房间
在他回到家之前，他把杰西和靶心误认为是妈妈的新玩具
有趣的事实是，关于玩具未来的探矿者警告在《玩具》中得以实现
故事3，您真的认为Andy将带您上《玩具总动员3》，上大学
正要去上大学的时候赶上Andy和他的玩具
安迪房间里剩下的玩具都像以前一样思考着自己的命运
存放在他的玩具箱中相当长的一段时间，在阁楼中，大多数人都将您的
在任何时候都与您的配件在院子里出售
不幸的是，伍迪的女友博·皮普（Bo Peep）就是其中之一，但看起来他赶上了
和她一起在《玩具总动员4》中，安迪计划带伍迪上大学，但是
他的妈妈不小心将他为阁楼包装的玩具盒误认为是
垃圾桶Andy的妈妈带他们去日托，所以新人可以再次使用它们
儿童太太马铃薯头还通过她遗失的眼睛发现了
安迪的房间里，他确实在寻找玩具，但他逃脱了，最后逃跑了
和邦妮（Bonnie）一个可爱的小女孩，尽管她
他与邦妮（Bonnie）在一起的乐趣，他仍然准备返回安迪（Andy）
当他回到学校和邦妮的背包并向他道歉时
朋友离开后，他们制定了逃生计划，回到安迪（Andy）的行列中
独自一人，当我们扔掉时，我们都会被压迫
所以拉托亚可悲的是男子气的男子气冲冲地把木质的东西当作垃圾车抢进了垃圾箱。
到达玩具时，它们就齐心协力面对彼此的命运
被外星人营救，玩具准备放在阁楼上
一直到伍迪制定计划之前，他都给安迪写了封信，说他们
邦妮会好好照顾的
安迪把玩具拿到她身边，意识到他们一直在木箱里
给邦妮的感觉就像故事结束了
直到我们有点挖出来并说我们开始寻找下一个家伙时，
这些勇敢的小时刻-探索并开始融入故事
值得一提的是，他们一直在寻找
在牛肉Gabby Gabby Woody角色中检验的这种新现实
如果邦妮（Bonnie）有一个
向他灌输爱意，将他的眼睛放在嘴巴和眉毛上，她给了他
爱她的生活，然后他醒来，只把自己看作一项运动，
太棒了，我是做汤沙拉的，也许是辣椒，我不是玩具
就像伍迪必须投射到他身上，他必须教育他，而不是
他站着的重要性，您必须了解自己有多幸运
属于一个孩子，呵呵，我们需要回到我们的孩子那里哦，警长伍迪，
总是要来营救邦妮需要40个好友，需要一个儿童房
当您可以拥有所有这些东西时，关于木质的问题我们还没有探索过
甚至是伍迪，他都不知道自己正在经历一场生存危机
我们要去邦妮了吗？我认为这是一个非常有用的信息，
从Bo Peep那里了解到，这是她为自己创造的生活，
东正教的生活，这不是传统的生活，但她实现了我知道
完美的玩具，帮助做kaboom我没有准备好的加拿大最大的特技演员
例如，基努·里维斯（Keanu Reeves）有多有趣，杜克（Duke）做的所有这些姿势都是他的
再说一个哦，是的，现在你知道了，现在你可以去看看玩具总动员4
[音乐]